Repository: hi-trust/bbPress-Translate
Catalog: bbPress_*_0.8.2.1.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Member
zh_cn: 会员
zh_tw: 會員

source: Inactive
zh_cn: 尚未开通
zh_tw: 尚未開通

source: Not a valid directory
zh_cn: 无效的目录
zh_tw: 無效的目錄

source: Invalid arguments
zh_cn: 无效的参数
zh_tw: 無效的參數

source: [closed] %s
zh_cn: [关闭] %s
zh_tw: [關閉] %s

source: You've been blocked. If you think a mistake has been made, contact this site's administrator.
zh_cn: 你已经被列为"禁止访问"本站，如有疑问，请和管理员联络。
zh_tw: 你已經被列為"禁止訪問"本站，如有疑問，請和管理員聯絡。

source: year
zh_cn: 年
zh_tw: 年

source: years
zh_cn: 年
zh_tw: 年

source: month
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: months
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: week
zh_cn: 周
zh_tw: 週

source: weeks
zh_cn: 周
zh_tw: 週

source: day
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: days
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: hour
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: hours
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: minute
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: minutes
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: second
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: seconds
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: User not found.
zh_cn: 找不到该用户
zh_tw: 找不到該用戶

source: should be
zh_cn: 应该为
zh_tw: 應該為

source: full permalink
zh_cn: 完全永久连接
zh_tw: 完全永久連結

source: Favorites
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏

source: Website
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

source: Location
zh_cn: 来自
zh_tw: 來自

source: Occupation
zh_cn: 职业
zh_tw: 職業

source: Interests
zh_cn: 兴趣
zh_tw: 興趣

source: Custom Title
zh_cn: 自定义头衔
zh_tw: 自訂義頭銜

source: Ignore the 30 second post throttling limit
zh_cn: 忽略 30 秒防灌水限制
zh_tw: 忽略 30 秒防灌水限制

source: Topics with no replies
zh_cn: 没有回复的主题
zh_tw: 沒有回覆的主題

source: Topics with no tags
zh_cn: 没有标签的主题
zh_tw: 沒有標籤的主題

source: bbPress Confirmation
zh_cn: bbPress 确认
zh_tw: bbPress 確認

source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: bbPress &rsaquo; Error
zh_cn: bbPress &rsaquo; 错误
zh_tw: bbPress &rsaquo; 錯誤

source: Are you sure you want to submit this post?
zh_cn: 您确定要发布这篇文章?
zh_tw: 您確定要發布這篇文章?

source: Are you sure you want to edit this post?
zh_cn: 您确定要编辑这篇文章?
zh_tw: 您確定要編輯這篇文章?

source: Are you sure you want to delete this post?
zh_cn: 您确定要删除这篇文章?
zh_tw: 您確定要刪除這篇文章?

source: Are you sure you want to create this topic?
zh_cn: 您确定要新增这个主题?
zh_tw: 您確定要新增這個主題?

source: Are you sure you want to change the resolution status of this topic?
zh_cn: 您确定要更改这个主题的解决状态?
zh_tw: 您確定要更改這個主題的解決狀態?

source: Are you sure you want to delete this topic?
zh_cn: 您确定要删除这个主题?
zh_tw: 您確定要刪除這個主題?

source: Are you sure you want to change the status of this topic?
zh_cn: 您确定要更改这个主题的状态?
zh_tw: 您確定要更改這個主題的狀態?

source: Are you sure you want to change the sticky status of this topic?
zh_cn: 您确定要更改这个主题的置顶状态?
zh_tw: 您確定要更改這個主題的置頂狀態?

source: Are you sure you want to move this topic?
zh_cn: 您确定要移动这个主题?
zh_tw: 您確定要移動這個主題?

source: Are you sure you want to add this tag to this topic?
zh_cn: 您确定要新增这个标签到这个主题?
zh_tw: 您確定要新增這個標籤到這個主題?

source: Are you sure you want to rename this tag?
zh_cn: 您确定要重新命名这个标签?
zh_tw: 您確定要重新命名這個標籤?

source: Are you sure you want to submit these tags?
zh_cn: 您确定要提交这些标签?
zh_tw: 您確定要提交這些標籤?

source: Are you sure you want to destroy this tag?
zh_cn: 您确定要删除这个标签?
zh_tw: 您確定要刪除這個標籤?

source: Are you sure you want to remove this tag from this topic?
zh_cn: 您确定要从这个主题移除这个标签?
zh_tw: 您確定要從這個主題移除這個標籤?

source: Are you sure you want to toggle your favorite status for this topic?
zh_cn: 您确定要切换这个主题在您的收藏中的状态?
zh_tw: 您確定要切換這個主題在您的收藏中的狀態?

source: Are you sure you want to edit this user's profile?
zh_cn: 您确定要编辑这个会员的个人资料?
zh_tw: 您確定要編輯這個會員的個人資料?

source: Are you sure you want to add this forum?
zh_cn: 您确定要新增这个版面?
zh_tw: 您確定要新增這個版面?

source: Are you sure you want to update your forums?
zh_cn: 您确定要更新这些版面?
zh_tw: 您確定要更新這些版面?

source: Are you sure you want to delete that forum?
zh_cn: 您确定要删除该版区?
zh_tw: 您確定要刪除該版區?

source: Are you sure you want to recount these items?
zh_cn: 您确定要重新统计这些项目?
zh_tw: 您確定要重新統計這些項目?

source: Are you sure you want to switch themes?
zh_cn: 您确定要变更主题吗?
zh_tw: 您確定要變更佈景嗎?

source: Are you sure you want to do this?
zh_cn: 您确定执行这项操作?
zh_tw: 您確定執行這項操作?

source: Your search term was too short
zh_cn: 您的关键字太短
zh_tw: 您的關鍵字太短

source: Your query parameters are invalid
zh_cn: 您查询的参数是无效的
zh_tw: 您查詢的參數是無效的

source: Sunday
zh_cn: 星期日
zh_tw: 星期日

source: Monday
zh_cn: 星期一
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三
zh_tw: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四
zh_tw: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五
zh_tw: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六
zh_tw: 星期六

source: Sun
zh_cn: 日
zh_tw: 日

source: Mon
zh_cn: 一
zh_tw: 一

source: Tue
zh_cn: 二
zh_tw: 二

source: Wed
zh_cn: 三
zh_tw: 三

source: Thu
zh_cn: 四
zh_tw: 四

source: Fri
zh_cn: 五
zh_tw: 五

source: Sat
zh_cn: 六
zh_tw: 六

source: January
zh_cn: 一月
zh_tw: 一月

source: February
zh_cn: 二月
zh_tw: 二月

source: March
zh_cn: 三月
zh_tw: 三月

source: April
zh_cn: 四月
zh_tw: 四月

source: May
zh_cn: 五月
zh_tw: 五月

source: June
zh_cn: 六月
zh_tw: 六月

source: July
zh_cn: 七月
zh_tw: 七月

source: August
zh_cn: 八月
zh_tw: 八月

source: September
zh_cn: 九月
zh_tw: 九月

source: October
zh_cn: 十月
zh_tw: 十月

source: November
zh_cn: 十一月
zh_tw: 十一月

source: December
zh_cn: 十二月
zh_tw: 十二月

source: am
zh_cn: 上午
zh_tw: 上午

source: pm
zh_cn: 下午
zh_tw: 下午

source: AM
zh_cn: 上午
zh_tw: 上午

source: PM
zh_cn: 下午
zh_tw: 下午

source: Password Reset
zh_cn: 重新设置密码
zh_tw: 重新設定密碼

source: If you wanted to reset your password, you may do so by visiting the following address: %s If you don't want to reset your password, just ignore this email. Thanks!
zh_cn: 如果您想重新设置密码，您可以浏览下面的地址: %s 如果您不想重新设置密码，只要忽略这封 Email。谢谢!
zh_tw: 如果您想重新設定密碼，您可以瀏覽下面的地址: %s 如果您不想重新設定密碼，只要忽略這封 Email。謝謝!

source: Key not found.
zh_cn: 没有找到钥匙。
zh_tw: 沒有找到鑰匙。

source: You are not allowed to change your password.
zh_cn: 您没有权限更改密码。
zh_tw: 您沒有權限更改密碼。

source: Your username is: %1$s Your password is: %2$s You can now log in: %3$s Enjoy!
zh_cn: 您的帐号是: %1$s 您的密码是: %2$s 您现在可以登入: %3$s 使用愉快!
zh_tw: 您的帳號是: %1$s 您的密碼是: %2$s 您現在可以登入: %3$s 使用愉快!

source: drag
zh_cn: 拖曳
zh_tw: 拖曳

source: Save Forum Order &#187;
zh_cn: 保存版区设置 &#187
zh_tw: 保存版區設定 &#187

source: Profile
zh_cn: 个人资料
zh_tw: 個人資料

source: Reply
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

source: New Topic in this Forum
zh_cn: 此讨论区的新主题
zh_tw: 此討論區的新主題

source: Add New Topic
zh_cn: 新增主题
zh_tw: 新增主題

source: You must <a href="%s">log in</a> to post.
zh_cn: 您必须 <a href="%s">登入</a> 后才能回复
zh_tw: 您必須 <a href="%s">登入</a> 後才能回覆

source: Tags
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Topic: %s
zh_cn: 主题： %s
zh_tw: 主題： %s

source: Tag: %s
zh_cn: 标签： %s
zh_tw: 標籤： %s

source: Forum: %s
zh_cn: 版面： %s
zh_tw: 版面： %s

source: Recent Posts
zh_cn: 最新的回复
zh_tw: 最新的回覆

source: Are you sure you wanna delete that?
zh_cn: 您确定要删除此项 ?
zh_tw: 您確定要刪除此項 ?

source: Delete entire topic
zh_cn: 删除整个主题
zh_tw: 刪除整個主題

source: Are you sure you wanna undelete that?
zh_cn: 您确定要取消删除它吗?
zh_tw: 您確定要取消刪除它嗎?

source: Undelete entire topic
zh_cn: 取消删除整个主题
zh_tw: 取消刪除整個主題

source: Close topic
zh_cn: 关闭主题
zh_tw: 關閉主題

source: Open topic
zh_cn: 打开主题
zh_tw: 打開主題

source: Unstick topic
zh_cn: 取消置顶
zh_tw: 取消置頂

source: Stick topic
zh_cn: 本版置顶
zh_tw: 本版置頂

source: to front
zh_cn: 首页置顶
zh_tw: 首頁置頂

source: View normal posts
zh_cn: 浏览一般文章
zh_tw: 瀏覽一般文章

source: View all posts
zh_cn: 浏览所有文章
zh_tw: 瀏覽所有文章

source: %s post
zh_cn: %s 回复
zh_tw: %s 回覆

source: +%d more
zh_cn: +%d 更多
zh_tw: +%d 更多

source: Move this topic to the selected forum:
zh_cn: 将该主题移动到选择的版面：
zh_tw: 將該主題移動到選擇的版面：

source: Add New &raquo;
zh_cn: 发表 &raquo;
zh_tw: 發表 &raquo;

source: Anonymous
zh_cn: 匿名
zh_tw: 匿名

source: Undelete
zh_cn: 取消删除
zh_tw: 取消刪除

source: Unregistered
zh_cn: 未注册
zh_tw: 未註冊

source: Delete User &raquo;
zh_cn: 删除会员 &raquo;
zh_tw: 刪除會員 &raquo;

source: Are you sure you want to delete this user?
zh_cn: 您确定您要删除该会员吗?
zh_tw: 您確定您要刪除該會員嗎?

source: Member Since
zh_cn: 注册时间
zh_tw: 註冊時間

source: F j, Y
zh_cn: Y年m月d日
zh_tw: Y年m月d日

source: <br />There was a problem with your email; please check it.
zh_cn: <br />您的邮件有问题，请检查。
zh_tw: <br />您的信箱有問題，請檢查。

source: <br />The above field is required.
zh_cn: <br />下面栏目为必要栏目
zh_tw: <br />下面欄位為必要欄位

source: These items are <span class="required">required</span>.
zh_cn: 这些项目是<span class="required">必填的</span>。
zh_tw: 這些項目是<span class="required">必填的</span>。

source: User Type:
zh_cn: 会员类型:
zh_tw: 會員類型:

source: Allow this user to:
zh_cn: 允许该会员:
zh_tw: 允許該會員:

source: Inactive users can login and look around but not do anything. Blocked users just see a simple error message when they visit the site.</p> <p><strong>Note</strong>: Blocking a user does <em>not</em> block any IP addresses.
zh_cn: 删除将使该会员所发内容均变为匿名会员所发，并且无法恢复。被删除的会员可以执行任何访客可以执行的操作。 更好的解决方法是将会员的会员类型更改为「未启动」或者「屏蔽」。 「未启动」会员可以登入和浏览文章内容，但是不能做其它任何事情。「屏蔽」会员在浏览本站时只能看到一项错误内容。</p> <p><strong>注意</strong>: 屏蔽一个会员<strong>并不会</strong>屏蔽任何 IP 地址。
zh_tw: 刪除將使該會員所發內容均變為匿名會員所發，並且無法復原。被刪除的會員可以執行任何訪客可以執行的操作。 更好的解決方法是將會員的會員類型更改為「未啟動」或者「封鎖」。 「未啟動」會員可以登入和瀏覽文章內容，但是不能做其它任何事情。「封鎖」會員在瀏覽本站時只能看到一項錯誤資訊。</p> <p><strong>注意</strong>: 封鎖一個會員<strong>並不會</strong>封鎖任何 IP 地址。

source: Log out
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

source: Admin
zh_cn: 系统设置
zh_tw: 系統設置

source: View your profile
zh_cn: 控制面版
zh_tw: 控制面版

source: Rename tag:
zh_cn: 重新命名标签：
zh_tw: 重新命名標籤：

source: Rename
zh_cn: 重新命名
zh_tw: 重新命名

source: Merge this tag into:
zh_cn: 合并此标签到：
zh_tw: 合併此標籤到：

source: Merge
zh_cn: 合并
zh_tw: 合併

source: Are you sure you want to merge the "%s" tag into the tag you specified? This is permanent and cannot be undone.
zh_cn: 您确定要将「%s」标签与您指定的标签合并? 这项操作是无法恢复的。
zh_tw: 您確定要將「%s」標籤與您指定的標籤合併? 這項操作是無法復原的。

source: Destroy tag:
zh_cn: 删除标签：
zh_tw: 刪除標籤：

source: Destroy
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Are you sure you want to destroy the "%s" tag? This is permanent and cannot be undone.
zh_cn: 您确定要删除「%s」标签? 这项操作是无法恢复的。
zh_tw: 您確定要刪除「%s」標籤? 這項操作是無法復原的。

source: Remove this tag
zh_cn: 移除该标签
zh_tw: 移除該標籤

source: %d topics
zh_cn: %d 主题
zh_tw: %d 主題

source: - None -
zh_cn: - 无 -
zh_tw: - 無 -

source: Add this topic to your favorites
zh_cn: 加到你的收藏
zh_tw: 加到你的收藏

source: This topic is one of your %favorites% [
zh_cn: 此主题是 %favorites% 之一[
zh_tw: 此主題是 %favorites% 之一[

source: &laquo; Previous
zh_cn: &laquo; 前一页
zh_tw: &laquo; 前一頁

source: Next &raquo;
zh_cn: 下一页 &raquo;
zh_tw: 下一頁 &raquo;

source: Are you sure you want to delete this %s?
zh_cn: 您确定你要删除 %s?
zh_tw: 您確定你要刪除 %s?

source: Jump to new item
zh_cn: 跳转到新项目
zh_tw: 跳轉到新項目

source: Are you sure you wanna delete this post by "' + %s + '"?
zh_cn: 您确定您要删除由 “' + %s + '”发表的帖子吗?
zh_tw: 您確定您要刪除由 “' + %s + '”發表的帖子嗎?

source: Are you sure you want to remove the "' + %s + '" tag?
zh_cn: 您确定要删除“' + %s + '”标签吗?
zh_tw: 您確定要刪除“' + %s + '”標籤嗎?

source: This topic is one of your <a href=' + %s + '>favorites</a>
zh_cn: 这个主题是在您的<a href=' + %s + '>收藏</a>中
zh_tw: 這個主題是在您的<a href=' + %s + '>收藏</a>中

source: You don't have permission to do that.
zh_cn: 您没有权限进行该项操作。
zh_tw: 您沒有權限進行該項操作。

source: Something strange happened. Try refreshing the page.
zh_cn: 发生了不知名的错误，请重新整理本页。
zh_tw: 發生了不知名的錯誤，請重新整理本頁。

source: Slow down, I'm still sending your data!
zh_cn: 请收后，我们仍在发布您的资料!
zh_tw: 請收後，我們仍在發布您的資料!

source: Topic:
zh_cn: 主题：
zh_tw: 主題：

source: Post:
zh_cn: 回复：
zh_tw: 回覆：

source: Edit Post &raquo;
zh_cn: 编辑帖子 &raquo;
zh_tw: 編輯帖子 &raquo;

source: Allowed markup:
zh_cn: 允许的 HTML语法：
zh_tw: 允許的 HTML語法：

source: Put code in between <code>`backticks`</code>.
zh_cn: 将代码放在<code>`backticks`</code>中间。
zh_tw: 將代碼放在<code>`backticks`</code>中間。

source: Edit Post
zh_cn: 编辑文章
zh_tw: 編輯文章

source: Current Favorites
zh_cn: 目前的收藏
zh_tw: 目前的收藏

source: Your Favorites allow you to create a custom <abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> feed which pulls recent replies to the topics you specify. To add topics to your list of favorites, just click the "Add to Favorites" link found on that topic&#8217;s page.
zh_cn: 您的收藏允许您新增自定义 <abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> ，用来瞭解最近您指定的主题的回复。 要新增主题到您的收藏列表，只要点击主题所在页面的「新增到我的收藏」连接。
zh_tw: 您的收藏允許您新增自定義 <abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> ，用來瞭解最近您指定的主題的回覆。 要新增主題到您的收藏列表，只要點擊主題所在頁面的「新增到我的收藏」連結。

source: Subscribe to your favorites&#8217; <a href="%s"><abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> feed</a>.
zh_cn: 订阅您的收藏 <a href="%s"><abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> </a>。
zh_tw: 訂閱您的收藏 <a href="%s"><abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> </a>。

source: Remove
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: You currently have no favorites.
zh_cn: 您目前没有任何收藏。
zh_tw: 您目前沒有任何收藏。

source: currently has no favorites.
zh_cn: 目前没有任何收藏。
zh_tw: 目前沒有任何收藏。

source: %1$s is proudly powered by <a href="%2$s">bbPress</a>.
zh_cn: %1$s 程序由 <a href="%2$s">bbPress</a> 团队制作。</p>
zh_tw: %1$s 程式由 <a href="%2$s">bbPress</a> 團隊製作。</p>

source: Sticky:
zh_cn: 置顶：
zh_tw: 置頂：

source: RSS feed for this forum
zh_cn: 本版面的 RSS
zh_tw: 本版面的 RSS

source: Subforums
zh_cn: 子版区
zh_tw: 子版區

source: Main Theme
zh_cn: 主要论坛
zh_tw: 主要論壇

source: Hot Tags
zh_cn: 热门标签
zh_tw: 熱門標籤

source: Latest Discussions
zh_cn: 最新讨论
zh_tw: 最新討論

source: Views
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

source: Welcome, %1$s!
zh_cn: 欢迎光临, %1$s!
zh_tw: 歡迎光臨, %1$s!

source: <a href="%1$s">Register</a> or log in
zh_cn: <a href="%1$s">注册</a>或登入
zh_tw: <a href="%1$s">註冊</a>或登入

source: Password:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

source: Log in &raquo;
zh_cn: 登入&raquo;
zh_tw: 登入&raquo;

source: Log in
zh_cn: 登入
zh_tw: 登入

source: Log in Failed
zh_cn: 登入失败
zh_tw: 登入失敗

source: Incorrect password
zh_cn: 密码错误
zh_tw: 密碼錯誤

source: This username does not exist.
zh_cn: 没有此帐号
zh_tw: 沒有此帳號

source: Register it?
zh_cn: 是否注册?
zh_tw: 是否註冊?

source: Try Again &raquo;
zh_cn: 再尝试一次 &raquo;
zh_tw: 再嘗試一次 &raquo;

source: If you would like to recover the password for this account, you may use the following button to start the recovery process:
zh_cn: 如果您想找回这个帐号的密码，可以点击下面的按钮：
zh_tw: 如果您想找回這個帳號的密碼，可以點擊下面的按鈕：

source: Recover Password &raquo;
zh_cn: 找回密码 &raquo;
zh_tw: 找回密碼 &raquo;

source: Your password has been reset and a new one has been mailed to you.
zh_cn: 您的密码已经被重新设置，新密码已经发送到您的电子邮件中。
zh_tw: 您的密碼已經被重新設定，新密碼已經發送到您的電子信箱中。

source: An email has been sent to the address we have on file for you. If you don&#8217;t get anything with a few minutes, or your email has changed, you may want to get in touch with the webmaster or forum administrator here.
zh_cn: 一封 Email 已经发送到您注册使用的电子邮件中。如果您几分钟后没有收到电子信件，或者您的 Email 已经更改，您需要联繫本论坛的管理员。
zh_tw: 一封 Email 已經發送到您註冊使用的電子信箱中。如果您幾分鐘後沒有收到電子信件，或者您的 Email 已經更改，您需要聯繫本論壇的管理員。

source: Topic title: (be brief and descriptive)
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題：

source: Enter a few words (called <a href="%s">tags</a>) separated by commas to help someone find your topic:
zh_cn: 输入几个关键字 (称为<a href="%s">标签</a>)，以空格分隔，方便他人找到您的主题：
zh_tw: 輸入幾個關鍵字 (稱為<a href="%s">標籤</a>)，以空格分隔，方便他人找到您的主題：

source: Pick a section:
zh_cn: 选择一个版面：
zh_tw: 選擇一個版面：

source: Send Post &raquo;
zh_cn: 发表 &raquo;
zh_tw: 發表 &raquo;

source: Posted %s ago
zh_cn: 发表于 %s 前
zh_tw: 發表於 %s 前

source: Edit Profile
zh_cn: 编辑个人资料
zh_tw: 編輯個人資料

source: Profile Info
zh_cn: 个人资料
zh_tw: 個人資料

source: Administration
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: To change your password, enter a new password twice below:
zh_cn: 变更密码时，请输入2次新密码以确认：
zh_tw: 變更密碼時，請輸入2次新密碼以確認：

source: New password:
zh_cn: 新密码：
zh_tw: 新密碼：

source: Update Profile &raquo;
zh_cn: 更新个人资料 &raquo;
zh_tw: 更新個人資料 &raquo;

source: Profile updated
zh_cn: 个人资料已更新。
zh_tw: 個人資料已更新。

source: Edit again &raquo;
zh_cn: 再次编辑 &raquo;
zh_tw: 再次編輯 &raquo;

source: This is how your profile appears to a fellow logged in member, you may <a href="%1$s">edit this information</a>. You can also <a href="%2$s">manage your favorites</a> and subscribe to your favorites&#8217; <a href="%3$s"><abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> feed</a>
zh_cn: 这是您的个人资料，在其他会员浏览时显示的预览，<br>您可以<a href="%1$s">编辑</a>这些资料。<br>您也可以<a href="%2$s">管理</a>您的收藏，或者订阅您收藏的 <a href="%3$s"><abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> </a>。
zh_tw: 這是您的個人資料，在其他會員瀏覽時顯示的預覽，<br>您可以<a href="%1$s">編輯</a>這些資料。<br>您也可以<a href="%2$s">管理</a>您的收藏，或者訂閱您收藏的 <a href="%3$s"><abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> </a>。

source: User Activity
zh_cn: 会员积极度
zh_tw: 會員積極度

source: Recent Replies
zh_cn: 最近回复
zh_tw: 最近回覆

source: You last replied: %s ago.
zh_cn: 您最后回复: %s前。
zh_tw: 您最後回覆: %s前。

source: User last replied: %s ago.
zh_cn: 会员最后回复: %s前。
zh_tw: 會員最後回覆: %s前。

source: Most recent reply: %s ago
zh_cn: 最新回复: %s前
zh_tw: 最新回覆: %s前

source: No replies since.
zh_cn: 之后没有他人回复。
zh_tw: 之後沒有他人回覆。

source: No more replies.
zh_cn: 没有更多回复。
zh_tw: 沒有更多回覆。

source: No replies yet.
zh_cn: 还没有回复。
zh_tw: 還沒有回覆。

source: Threads Started
zh_cn: 发表的主题
zh_tw: 發表的主題

source: Started: %s ago
zh_cn: 发表时间: %s前。
zh_tw: 發表時間: %s前。

source: Most recent reply: %s ago.
zh_cn: 最新回复: %s前.
zh_tw: 最新回覆: %s前.

source: No replies.
zh_cn: 没有回复。
zh_tw: 沒有回覆。

source: No more topics posted.
zh_cn: 没有更多的主题发表。
zh_tw: 沒有更多的主題發表。

source: No topics posted yet.
zh_cn: 还没有主题发表。
zh_tw: 還沒有主題發表。

source: Register
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Great!
zh_cn: 恭喜!
zh_tw: 恭喜!

source: Your registration as <strong>%s</strong> was successful. Within a few minutes you should receive an email with your password.
zh_cn: 您成功注册为 <strong>%s</strong>。几分钟后您会收到一封 Email，里面包含了您的密码。
zh_tw: 您成功註冊為 <strong>%s</strong>。幾分鐘後您會收到一封 Email，裡面包含了您的密碼。

source: Registration
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Profile Information
zh_cn: 个人资料
zh_tw: 個人資料

source: Your password will be emailed to the address you provide.
zh_cn: 您的密码将寄送到您刚刚所填的电子邮件中。
zh_tw: 您的密碼將寄送到您剛剛所填的電子信箱中。

source: Your username was not valid, please try again
zh_cn: 这帐号是无效的，请更换一个
zh_tw: 這帳號是無效的，請更換一個

source: Username<sup>*</sup>:
zh_cn: 帐号<sup>*</sup>：
zh_tw: 帳號<sup>*</sup>：

source: Register &raquo;
zh_cn: 注册 &raquo;
zh_tw: 註冊 &raquo;

source: You&#8217;re already logged in, why do you need to register?
zh_cn: 您已经注册，无需再次注册。
zh_tw: 您已經註冊，無需再次註冊。

source: Search:
zh_cn: 搜索：
zh_tw: 搜尋：

source: Search &raquo;
zh_cn: 搜索 &raquo;
zh_tw: 搜尋 &raquo;

source: Search again &raquo;
zh_cn: 再次搜索 &raquo;
zh_tw: 再次搜尋 &raquo;

source: Search
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Search for
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Thread title matches
zh_cn: 主题标题匹配
zh_tw: 主題標題吻合

source: %1$d replies &#8212; Last reply: %2$s
zh_cn: %1$d 项回复 — 最后回复: %2$s
zh_tw: %1$d 項回覆 — 最後回覆: %2$s

source: Posted
zh_cn: 发表时间:
zh_tw: 發表時間:

source: F j, Y, h:i A
zh_cn: Y年m月d日 h:i A
zh_tw: Y年m月d日 h:i A

source: Relevant posts
zh_cn: 相关文章
zh_tw: 相關文章

source: No results found.
zh_cn: 没有找到相关结果。
zh_tw: 沒有找到相關結果。

source: You may also try your <a href="http://google.com/search?q=site:%1$s %2$s">search at Google</a>
zh_cn: 您也可以尝试<a href="http://google.com/search?q=site:%1$s %2$s">使用 Google 搜索</a>
zh_tw: 您也可以嘗試<a href="http://google.com/search?q=site:%1$s %2$s">使用 Google 搜尋</a>

source: Registered Users
zh_cn: 注册会员
zh_tw: 註冊會員

source: Most Popular Topics
zh_cn: 热门主题
zh_tw: 熱門主題

source: Add &raquo;
zh_cn: 新增 &raquo;
zh_tw: 新增 &raquo;

source: <abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> link for this tag.
zh_cn: 这个标签的 <abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> 连接。
zh_tw: 這個標籤的 <abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr> 連結。

source: This is a collection of tags that are currently popular on the forums.
zh_cn: 这里显示了目前论坛中最热门的标签。
zh_tw: 這裡顯示了目前論壇中最熱門的標籤。

source: Tags:
zh_cn: 标签：
zh_tw: 標籤：

source: No <a href="%s">tags</a> yet.
zh_cn: 没有<a href="%s">标签</a>。
zh_tw: 沒有<a href="%s">標籤</a>。

source: Started %1$s ago by %2$s
zh_cn: 发表于 %1$s前，作者为 %2$s
zh_tw: 發表於 %1$s前，作者為 %2$s

source: <a href="%1$s">Latest reply</a> from %2$s
zh_cn: <a href="%1$s">最后回复</a>来自 %2$s
zh_tw: <a href="%1$s">最後回覆</a>來自 %2$s

source: RSS feed for this topic
zh_cn: 这个主题的 RSS
zh_tw: 這個主題的 RSS

source: Topic Closed
zh_cn: 主题已关闭
zh_tw: 主題已關閉

source: This topic has been closed to new replies.
zh_cn: 这个主题已经关闭，不允许新回复。
zh_tw: 這個主題已經關閉，不允許新回覆。
